4. Examinar las expresiones

Dado el siguiente código:
String a = "abc";
String s = a;
String t;

Indique qué valores retornan las siguientes expresiones o, si dan error, por qué se producen:

s.length() 		-> retorna 3
t.length()	 	-> retorna error porque su valor es null. No fue inicializado.
1 + a      		-> retorna "1abc".
a.toUpperCase() -> retorna "ABC".
"Libertad".indexOf("r")	-> retorna 4.
"Universidad".lastIndexOf('i') -> retorna 7.
"Quilmes".substring(2,4) retornará "lm".
(a.length() + a).startsWith("a") -> retorna false, arranca con 3 (el largo de la cadena de caracteres a).
s == a -> retorna true.
a.substring(1,3).equals("bc") -> retorna true.


5. Tipos primitivos

1) ¿Qué son los tipos de datos primitivos?
- Son predefinidos por el lenguaje de programación y son nombrados por una palabra reservada. Los valores primitivos no comparten estado con otros valores primitivos.

2) ¿Cuál es la diferencia entre un int y un Integer?
- Un int es un tipo primitivo, o sea es un tipo de datos especiales integrados en el lenguaje. Un Integer es un tipo literal, es la representación en código fuente de un valor fijo y se representan directamente en su código sin necesidad de cálculo. Son objetos creados a partir de una clase.

3) ¿Si se define una variable de instancia de tipo int cual sería su valor predeterminado? ¿Y si se
define una de tipo Integer? Haga la prueba en Eclipse.
- Valor predeterminado de tipo int: 0
- Valor predeterminado del tipo Integer: null

4) Responder la pregunta del punto anterior (3), pero ahora en lugar de definir una variable de
instancia se define una variable de método


7. Jerarquía de paquetes

Cree una clase que se encuentre en el paquete model, otra clase que se encuentre en el paquete model.gui y
otra que se encuentre en el paquete model.stack . Compílelas utilizando la forma que crea conveniente.

1. ¿Cómo están organizadas en el sistema de archivos?
- En el sistema de archivos de GitHub, model.gui y model.stack son subcarpetas de la carpeta model. Cada clase aparece en la carpeta que le corresponde.
2. ¿Encuentra alguna relación entre el nombre del paquete y la ubicación de los archivos fuentes de las
clases (.java) y los archivos compilados (.class)?
- Si hay relación. Cada archivo se encuentra dentro del correspondiente camino de carpetas debido a que cada nombre entre puntos es una carpeta nueva.